<br># Здесь описаны условия взаимодействия между AWRP серером и вами. 
<br>** Если вы не согласны с данными условиями, то, пожалуйста, не играйте на наших серверах, не пользуйтесь платными услугами и закройте этот сайт.**
<br>
<br># Вам последует любая блокировка за любое нарушение данных пунктов.
<br>√Сервер AwesomiumRP оставляет за собой право при необходимости менять, добавлять и удалять виртуальные предметы/услуги в <br>любое время независимо от сервера.
<br>√Сервер AwesomiumRP имеет право для работы античита и сканера во время игры сканировать ОЗУ, ПЗУ, устройства и сеть <br>компьютеров пользователей на наличие сигнатур запрещенного ПО устройств или запрещенного кода(читов).
<br>√Сервер AwesomiumRP не даёт никаких гарантий, не несёт ответственности за ущерб или по иным требованиям, возникшим из-за использования програмного обеспечения или любого другого взаимодействия с объектами собственности AwesomiumRP.
<br>√Вы обязуетесь не нарушать авторские права AwesomiumRP на весь контент и код, а так же ПО.
<br>√Сервер AwesomiumRP оставляет за собой право блокировать все аккаунты игрока за нарушение любого пункта из соглашений, либо правил игрового режима, либо вследствие расторжения соглашения.
<br>√Вы обязуетесь соблюдать правила данного соглашения, правила игрового режима на серверах.
<br>√Пользователи могут производить и выкладывать свой контент с использованием видеозаписи игры на сервере, а также монетизировать его. Однако, мы оставляем за собой право потребовать от вас прекратить делать перечисленное.
<br>√Вы обязуетесь не использовать любое ПО и устройства для получения нечестного преимущества в игре на серверах AwesomiumRP. 
<br>√Вы обязуетесь не использовать дополнительные аккаунты, прокси для обхода блокировок на серверах. Все дополнительные аккаунты будут заблокированы.
<br>√Вы обязуетесь не нарушать работу серверов AwesomiumRP любыми способами.
<br>√Вы обязуетесь сообщать администрации о важных проблемах, дающих возможность нарушить работу сервера или получить нечестное преимущество. Наказуемо владение и скрытие от администрации такой информации, а также передача её другим игрокам.
<br>√Вы обязуетесь не обменивать игровые деньги и предметы на реальные деньги и их эквиваленты любыми формами взаимодействия(сайты,обмены и т.д), которые не являются донат магазином AwesomiumRP.
<br>√Вы обязуетесь не использовать ресурсы AwesomiumRP для распространения и получения информации, запрещенной на территории РФ. или другой страны, либо нарушающей законодательство РФ., а также информации, нарушающей конфиденциальность и тайну частной жизни любых лиц и сервера.
<br>√Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что все платежи и другие расходы, связанные с предоставлением возмездных услуг, оплачиваются заранее и не подлежат возврату ни полностью, ни частично. ¶Вы несете полную ответственность за все расходы, связанные с вашей учетной записью, включая любые неавторизированные платежи.¶
<br>√Все транзакции и покупки обрабатываются автоматически в любое время суток, если не проводятся технические работы или произошел сбой в платёжных системах.
<br>√Вы понимаете и соглашаетесь, что покупка товара на серверах AwesomiumRP означает получение возможности использовать предмет или услугу на сервере AwesomiumRP на протяжении срока действия предмета/услуги. Покупка виртуального предмета/услуги не означает передачу предмета/услуги в собственность покупателя. При блокировке аккаунта или расторжении соглашения доступ к виртуальным предметам/услугам блокируется либо теряется, компенсация не воспроизводится ни полностью, ни частично.
<br>√Сервер AwesomiumRP оставляет за собой право разорвать с вами данное соглашение в любое время, по любой причине без объяснений, уведомлений и предупреждений.
<br>√Сервер AwesomiumRP оставляет за собой право менять данное соглашение без уведомления в любое время.
