**Изменение правил может происодить в любое время и администрация может делать свои поправки на бан игрока по своему сроку**
**или схожий по наказанию**

# 1. ↓Термины которые используются на сервере - каждый должен знать↓↑
<br>◘**Донат** услуги - все, что покупается за реальные деньги в игровую валюту сервера
<br>◘**Мультиаккаунт** - дополнительный аккаунт для игры на сервере
<br>◘**Грин зона** - территория спавна где запрещено доставать оружие
<br>◘**Бан** - Блокировка доступа к серверу
<br>◘**Перманент** - Навсегда
<br>◘**OOC** - Чат для общения с игроками, а не их персонажами. Глобальный НонРП(NRP, NonRP) чат (команды: /ooc или //)
<br>◘**Advert** - Чат для написание своей рекламы. Используют для написания рекламы своего магазина на сервере (команды: /advert)
<br>◘**NonRP** или **NRP*- Действия которые противоречат РП процессу.

# 2. ↓Немного правил и наказаний↓
1. Использование важных проблем или багов, дающих возможность нарушить работу сервера или получить нечестное преимущество.
<br> `Наказание: бан 5-Перманент дней`
2. Грин зон абуз (укрытие от убийц, грабежей на зелёной зоне)
<br>`Наказание:` бан 5-48 часа`
3. Игрок может купить входную дверь в доме и не обязан покупать все внутри или закрыть все проходы кроме одного. Покупка внутренних дверей в чужом доме запрещена
<br>`Наказание:` бан 1-48 часов`
4. Создание kill-зон
<br>`Наказание: 3-48 часов`
5. Препятствие работе администрации
<br>`Наказание: бан до 1-7 дней`
6. Торговля за реальную валюту
<br>`Наказание: бан на Перманент`
7. Каждый игрок обязан иметь свой дом. Это правило не действует на бомжей и нонрп профы
<br>`Наказание: предупержение-бан до 1-2 часов`
8. Постройка любых ловушек
<br>`Наказание: бан 5-48 часов`
9. Застраивание стандартных объектов. Пример мусорок, банкоматов, торговцев или нпс
<br>`Наказание: бан 6-24 часа`
10. Кнопка или кейпад должны находиться в радиусе 1 метра от двери, в пределах прямой видимости без нанесения цвета или материала
<br>`Наказание: предупержение-бан 1-12 часов`
11. Массовый кейпад с дверю.(максимум может быть рядом 1 дверь в радиусе 1 метра)
<br>`Наказание: предупержение-бан 5-42 часов`
12. Если вам нужна лестница или баррикада, то вы должны притащить ее с возможного места по РП, а не создать из воздуха
<br>_`Наказание: бан 6-24 часа`
13. Постройка NonRP средств защиты (Туннельные входы, пропы, которые прозрачные только с одной стороны)
<br>_`Наказание: бан 4-24 часа`
14. Флуд в любом чате (голосовой, текстовый)
<br>_`Наказание: бан 1-24 часа` 
15. Угрозы в сторону игроков/администрации
<br>_`Наказание: бан 4-Перманент часов`
16. Навязывание негатива другим (Замечания по поводу работы сервера, онлайна или работы администрации)
<br>`Наказание: бан до 1-7 дней`

# 3. ↓Правила для Донат игроков↓
1. На вас действуют такие же правила как и на игроков
<br>`Наказание: в соответствии с обычными правилами сервера."
2. Угрозы киком/баном без реальной причины
<br>`Наказание: бан от 1 часа до 10 дней`
3. Некорректные причины бана/кика или их отсутствие
<br>`Наказание:` бан 1-7 дней`
4. Передвигание игрока физганом, потому что он "мешает или загораживает"
<br>`Наказание: бан 1-3 часов`
5. Полет (noclip) разрешается использовать только, если это не влияет на РП или вы в NonRP профессии
<br>`Наказание: 4-7 дней/лишение прав`
6. Запрещено глумиться над игроками дон командами, например !slap, !blind или !ragdoll
<br>`Наказание: бан 3-14 дней/лишение прав`
7. Отстутствие доказательств вины наказанного игрока. Вы должны делать их перед наказанием или предоставить логи
<br>`Наказание: бан 5-24 часов`
10. Использование привилегий для проникновения в недоступные для обычного игрока места в РП профессии или там сидеть
<br>`Наказание:` бан 1-10 дней/лишение прав'
11. Запрещенные постройки должны удаляться, а создатели, максимум, получить кик с причиной: Запрещенные постройки
<br>`Наказание: бан до 24 часов`
12. Вмешательство в чужие баны/джайлы/муты/гаги/кики/логи
<br>`Наказание: бан до 10/лишение прав`
13. Перепродажа или передача аккаунтов или валюты/привелегии
<br>`Наказание: бан Перманент+лишение прав`

# 4. ↓Свод правил, которые нарушать категорически нельзя↓
1. **Free Demote** - увольнение без причины, с целью личной выгоды или с некорректной причиной
<br>`Наказание: бан 6-48 часов`
2. **Free Damage** - урон без причины
<br>`Наказание: бан 4-15 часов`
3. **NLR** - Правило новой жизни. После смерти вы забываете ее место и обстоятельства, но можете возвращаться назад, не совершая никаких РП действий в течении 6 мин
<br>`Наказание: бан 12-48 часов`
4. **RDM** - массовое убийство более 3 игроков без причины
<br>`Наказание: бан 8 часов - 30 дней`
5. **Free Kill** - умышленное убийство без причины
<br>`Наказание: бан 1-24 часа`
6. **Flood** - засер чата, текстового или голосового, однотипными или бесполезными сообщениями или рекламой
<br>`Наказание: бан 3 часа - 16 дней`
7. **Prop Flood/Spam** - Спавн большого количества пропов в короткий промежуток времени с целью создания лагов/фризов на сервере
<br>`Наказание: бан 7-Перманент дней`
8. **Prop Block** - Блок прохода пропами, когда в точку А невозможно попасть никаким образом. При блокировании одного из входов нужно оставить 1 проход
<br>`Наказание: бан 6-120 часов`
9. **Prop Push/Kill** - Убийство или толкание пропами.
<br>`Наказание: бан 6-120 часов`
10. **Prop Surf** - полет на пропах
<br>`Наказание: бан 6-72 часа`
11. **PropClimb** - запрещено использование пропов в качестве лестниц, если это не по РП
<br>`Наказание: бан 6-24 часа`
12. **NonRP** - нарушение правил РП. Вы должны делать все так, как бы сделали в жизни будучи на определенной профессии. Самое главное правило
<br>`Наказание: очень сильно может колебаться от самого нарушения(примерно бан 1-Перманент часов)`
13. **FearRP** - отсутствие страха (Например, при ограблении вы предпочитаете смерть).
<br>`Наказание: бан 1-24 часов`
14. **Power Gaming** - преувеличение своих РП возможностей(супергерой)
<br>`Наказание: бан 6-120 часов`
15. **Job Abuse** - использование профессии с целью выгоды
<br>`Наказание: бан 3-24 часа`
16. **FadingDoor Abuse** - использование Fading Door как щит. Интервал между открытием и закрытием фэйдинга минимум 15 секунд
<br>`Наказание: бан 6-48 часов`
17. **Free Arest** - арест без причины
<br>`Наказание: бан 1-12 часа`
18. **Free LockDown** - ком. час без причины или некорректной причиной. Причина указывается в /broadcast или /advert или при включении ком. часа
<br>`Наказание: бан 3-24 часа`
