# Тут расположен список крупных обновлений

◘**09.01.2018** Обновление №5
<br> **WEB**
- Пока что хостинг приостановил (обновления скрыты)

<br> **Игра**

- Переделаны некоторые GUI
- Переделаны правила
- Добавлена некоторая рисовка
- Переработан немного F4
- Переработан список игроков (scoreboard)
- Изменён редактор внутриигровой
- Изменена система голосования
- Изменён HUD
- Доработана/обновлена погода
- Доработано освещение
- Изменены инструменты
- Добавлены эффекты к инструментам (Drop+line)
- Обновлено C-меню
- Добавлена возможность просмотра движка GMOD+Kill
- Обнолена база античита
- Обновлён античит
- Добавлены дополнительные окна за место Textscreen
- Обнолён взлом отмычки (тряска надписи+звук)
- Добавлен новый способ взлома (Распиление двери)
- Добавлена система готовки метамфетамина
- Добавлен стенд/шкаф (Доделывается)
- Временно убрана мусорка
- Добавлен нормальный cropse на тела
- Маленькое исправление в истребителях
- Для platinum добавлены слоты в инвентарь
- Обновлена модель ящика для оружия (кейс)
- Переработан снег (контроль)
- Добавлен крюк для рейда на больших зданиях(окна)
- Исправлено меню логов
- Исправлен экран приветствия
- Передвинута кнопка поплнения счёта в магазине (для малых разрешений экранов)
- Погода теперь может сама высчитывать ваш FPS и подстраивать качество
- Убраны ограбления банков (Временно)
- Мини фикс ком. часа
- Фикс побега из тюрьмы (теперь выдаёт розыск)
- Убран временно из HUD ограничитель скорости (Будет когда машины будут доделаны)
- Убран продавец машин
- Исправлено API для сбора скнишотов вашей игры и анализа античита
- Теперь когда админ в noclip то он сразу невидимый+режим бога и наоборот
- Добавлен для администрации выдача сытости
- Убран стол для создания вещей
- Убран шахтёр (переработка)
- Убрана система хобби (фикс+думается логичное название)
- Убраны лишние функции со сервера которые могли вызывать нагрузку
- Переделана слежка за игроком
- Убран фермер (переработка)
- Добавлены информаторы на инструменты
- Улучшена работа оружейного пака

◘**11.10.2017** Обновление №4
<br> **WEB**
- Изменён список музыки в экране загрузки
- Исправлены падения сайта и его базы данных
- Добавлен LUA Lua сокращатель для сайта и скриптов сервера
- Изменена архитектура графиков и наигранных часов на сервере

<br> **Игра**

- Убран инвентарь до исправления багов!(стоит замена временная)
- Добавлен садовод для выращивания продуктов и продажи их NPC или игрокам
- Добавлены энтити бандитам для выращивания кокаина (зароботок)
- Добавлена погода
- Добавлены истребители которые случайным образом летают в небе (SkyBox)
- Убрано лишнее энтити которое не использовалось в игре
- Убраны лишнее функции и анализ их для повышение производительности
- Добавлен таймер для авто-закрытия дверей (не фризятся)
- Исправлено F4 меню когда элименты были не на своих местах
- Настройки в F4 поменяли свой вид, а так же была добавлена тень и знак бесконечности для профессий и добавлены надписи с лимитами на энтити
- Исправлены элименты HUD
- Убран GPS
- Чат находится в разработке
- Добавлен бот для логов в Discord
- Добавлен Steam бот
- У коробок будут иконки (Нужен дизайнер для рисовки картинок оружия)
- Исправлен металлоискатель 
- Убран кинотеатр(временно) - *Телевизор*
- Некоторые скрипты переведены на работу с Web частью, а так же LUA сокращатель работает на сервере
- Убрана нагрузка на сервер
- Исправлены таблицы данных сервера(mysql)
- Добавлена скачка контента в самой игре для избежания Error текстур и моделей (эксперементально)
- Обновлён античит и сигнатура читов, а так же античит может видеть оверлей игрока для проверки читов новых
- Переделана отмычка (можно ломать банкоматы ей и двери(её нужно покупать)) 
- Теперь вас спрашивает об установке настроек графики если у вас малый FPS(30 Кадров в сек.)

◘**7.09.2017** Обновление №3
<br> **WEB**
- Добавлены варианты налогообложения (EU-VAT, Country-Specific & и другие).
- Добавлено автоматическое создание счетов-фактур.
- Добавлен отчет о продажах.
- Добавлена страница «Просмотр нарушителей».
- Обновление функции добавления уведомлений в чат игры через сайт.
- Исправлено непреднамеренное преобразование символов HTML при создании объявления.
- Исправлен недействительный вход в систему, когда пользователь еще не вошел в систему.
- Исправлено уведомления «Разрешить уведомления», если пользователь не вошел в систему.
- Исправлено сообщение после покупки при использовании Payssion.
- Исправлен неправильный порядок при просмотре банов/варнов пользователя.
- Исправлены некоторые таблицы и сами базы mysql!
- Исправлена функция покупки Купить для кого-то еще(SteamID).
- Теперь если вы админ то ниже своей привилегии нельзя купить для себя!
- Обновлён экран загрузки на сервер, а так же улучшен радомайзер музыки (переведён в JS скрипт из PHP).
<br> **Игра**
- Исправлена система таймер/обновления привилегии у игрока.
- Улучшен принцип работы автодоната в игре.
- Обновлён HUD и его элименты.
- Добавлена/переработана анимация при входе на сервер в прогрузке.
- Добавлен эффект малого здоровья (когда мало здоровья то экран от повреждения будет замазан(Эффект Blur(блюр)) и тряска камеры от ранения)
- Исправлен неправильный фиксированный порядок регистрации IP-адресов для работы античита.
- Исправлены ошибки/баги ulib(админ меню ULX).
- Добавлена более простая библиотека для аддонов и их работы!
- Добавлена новая система дверей (их теперь можно вышибать и меню переработано (Спасибо Good project), и замки теперь доступны на - железных дверях.
- Убран ползунок выбора прорисовки в F4-меню (Настройки).
- Добавлена автоматический выбор прорисовки на клиент часть игрока и соотношения его FPS!

◘**19.08.2017** Обновление №2
<br> **WEB**
- Обновлён сайт
- Добавлен форум
<br> **Игра**
- Крупное обновление по дизайну и к ему единому(F4,scoreboard,меню помощи,NPC,Инвентарь и тд. теперь в 1 стиль)
- Обновлена анимация
- Обновлён/переписан F4
- Обновлён/переписан Scoreboard
- Переписан инвентарь+Фикс дюпа
- Добавлен элимент в HUD такой как GPS
- Добавлена миникарта и стрелка для неё(модель)
- Исправлены баги со звуком
- Обновлён античит
- Исправлен Текст скрин
- Добавлено меню помощи и клавиш
- Обновлён чат
- Добавлены настройки в F4 меню
- Удалена функция выбора дальности прорисовки(для неё после обновлени GMOD нужно sv_cheats 1)
- Добавлена 3D блок для статуса автомобиля
- Обновлена анимация при заходе на сервер
- Добавлено ограбление банка в стиле PayDay2 и Grang theft auto V
- Мелкие исправления в FA:S
- Обновлён бакномат
- Убрана система телефонов/смартфонов(ВРЕМЕННО НА ПЕРЕРАБОТУ)
- Исправления надписей на мусорке (только бездомный видит сколько осталось до восстановления мусорки)
- Убрана админ меню AWRP/заменено на ULX (на доработке)
- Исправлен режим в DarkRP
- Добавлен риэлтор гостиниц
- Обновлено стандартное меню DarkRP
- Обновлено меню дверей
- Пофикшен экран смерти
- Пофикшен запуск ком. часа через Контекст меню(С)
- Добавлены новые звуки
- Обновлена информация над никами
- Обновлён код у стамины
- И мелкие фиксы функций которые могли приводить на игру лаги(ИСПРАВЛЕНО)
- Соединение сервера с Mysql происходит быстрее
- Обновлён звук у NPC и ком. часа!

◘**12.07.2017** Обновление №1
<br> **WEB**
- Добавлены файлы в Github
- Обновлён код сайта
- Добавлен DRM для защиты
<br> **Игра**
- Обновлён F4
- Обновлён Esc
- Обновлён Hud
- Добавлен рыбак с удочкой
- Добален автодонат
- Добавлен поинтшоп
- Обновлены уведомления
- Добавлен побег из тюрьмы
- Добавлены РП имена при входе на сервер
- Голод не тратится если нет повара на сервере
- Глава города может выставлять причину Ком. часа 
- У Главы города появилось меню с законами
- Проведена оптимизация скприптов
- Добавлено F1 меню
- Обновлено меню со списком игроков (скорборд) (TAB)
- Добавлена защита сервера
- Доделан антипропкилл
- Пофикшен фас(теперь работает с C-меню корректно)
- Обновлён выбор оружия
- Добавлены модели к банкоматам
- Переписаны денежные принтеры
- Добавлены векторные иконки
- Изменён экран смерти
- Мелкие исправления с кодировкой Utf8
- Обновлены таблицы в Mysql
- Теперь стоит задержка перед спавном пропов
- Изменён экран загрузки и экран приветствия
